Average unemployment rate in countries with higher GDP per capita: 4.96%
Average unemployment rate in countries with lower GDP per capita: 5.06%
Average tax revenue percentage in countries with higher GDP per capita: 20.86%
Average tax revenue percentage in countries with lower GDP per capita: 10.88%
Average total tax rate percentage in countries with higher GDP per capita: 31.91%
Average total tax rate percentage in countries with lower GDP per capita: 47.31%

Observação 1: Expectativa de vida nos países com maior pib per capita em média 20 anos maior do que países menor pib.

Observação 2: CPI nos países maior pib na faixa de 100 a 120, enquanto países menor pib tem uma variação maior,
de 100 até 1344 no caso do Sudão. 

Observação 3: Um fato interessante é o de que países com menores níveis de pib per capita 
possuem uma taxa de desemprego média menor do que a taxa de desemprego média dos países com maiores níveis de
pib per capita.

Observação 4: Observamos que países com maiores PIB per capita capturam quase o dobro de impostos do que os países
com menores PIB per capita. 

Observação 5: Países com maiores PIB per capita possuem menores níveis de impostos em cima de empresas, 
enquanto países com menores PIB per capita possuem menos níveis de impostos em empresas.

Observação 6: Outra coisa que podemos observar é que a maioria dos países com menores PIB per capita estão 
localizados no continente africano, enquanto os países com maiores PIB estão, em sua maioria, na Europa/Ocidente.